我们正处在互联网的世界你好，欢迎来到
2019年8月19日星期一和开发人员UX工作队Tiger团队
小组我是杰西，您的非官方联合主持人
今天的尝试，如果您以后想跟进
请在日历邀请函中提供的会议记录中进行操作
或在我们的repo数组中，如果大家都想添加您的名字，因为我看到了一些
参加者做的参加者名单会很棒，然后我
认为我没有其他任何优秀的总体员工
除了哀悼这里可悲的损失外，别无其他
一周，继续发展更大的更好的事物，我们希望不仅如此
在PL宏大而荒谬的传统中我不敢问
任何人都可以唱歌，但让我们所有人都脱下你的静音吧，就像
拍手和东西，所以是的，我大声哭泣，我把独角兽斩首
时尚对，所以我没有
任何更新了我们我们的季度中期得分的人实际上我都会
我们只是为了讨论而把这个也扔进这个议程中
朋友和永久记录之类的东西，所以我想其中的第一个是
不幸的是，我在上面挖掘内容就像进行结果分析一样，这是
由于丢失了部分内容和含义，因此将成为优先事件
但是，我确实会通过大量候选人的文件，我将
快到几秒钟，这很好，但我确实想尽办法了
因为我可以了解一下我们已经通过的审核文件
继承并筛选出一些结果，收集一些后续步骤，然后
诸如此类的东西不需要任何形式的东西
我拥有的超级技能能力，所以如果有人想加入这个领域
派对，实际上也可以是一个有趣的协作练习，如果可以的话
如果我们想真正像小组讨论其中一项
这些天也很酷，如果我们的日程安排允许，那么也许
面条，我们可以考虑也许我们是否要吃那个
方法Docs应用程序表单功能清单我知道在哪里
除了像我这样的事实，任何人都对此有任何反馈
不断观察，因为我们一直在添加笔记，因此笔记的变化方式如何
到期货列表，我知道Eric您添加了一些有关可访问性的信息
早上，我认为这只是为了继续插拔任何人
还有其他可能就像我说的那样，我们正在收集
库存，一旦我们知道了更多，我们就会看到这是一个很大的订单
进行审核，所以我们将保持检查状态，然后再回到正常状态
我的意思是我们的想法是组装，我认为我们应该进行排名练习
绝对您知道，因为我们临近季度末和时间标记
就像让我们确保我们将所有想法和他们的钱都投入到
如果可以的话，我们可以对季度进行排序并确定其优先级
听起来对每个人来说都是一个不错的计划，是的，绝对是因为我们无法交付
一次完成，但是梦想在那里，所以我认为现在有帮助的是
可能是将该文档链接到此URL，所以很麻烦Eric，您呢？
方便使用该URL，因为您曾答应过，我会从该窗口打开该窗口
今天早上
是的，让我们把它放进去，我们可以回到这个问题上，我认为很酷
这些患者会限制时间克里斯就是你
哦，是的文档平台，所以我没有得到希望的时间
上周真的要深入探讨这个问题，但我设法采取了行动
从原始的Corcoran文档到医生的两部分
我设法使v1和v2 Alpha分支在某些基础上运行
文档为什么我不向您显示屏幕，以便您可以看到一些内容
因为我们喜欢正确的像素，所以您可以移动，所以我现在暂时跳过该像素
所以当前的文档站点，所以我只是看了看是否可以迁移
基本上，从当前仓库中的整个文档树到
成为文档源v1，并设法很容易地做到这一点，所以这将是
到目前为止的大致布局，然后您最终得到了
右侧的表格内容导航不确定我们是否还要
定制所有这一切，所以这就像蒙皮一样非常简单
一起做一些我不知道的奇怪事情
我们是否可以否决医生服务，基本上是一个整体
内置嵌入式文档和博客的网站平台
您最终获得一个主页，您实际上并没有去过
之所以使用，是因为我们显然有一个单独的网站，所以我一直在
做一些研究，试图弄清楚我们是否可以
如果我们只想利用该功能，则只需重新启动或禁用该部分
我们向小狗游客免费提供的许多功能，然后开始旋转
到to分支，这基本上是什么的当前布局
你一定会得到volcasaurus v2y
夜间狗模式的另一个亮点是现在非常流行
当我在很晚的时候阅读它时，也非常有助于洞察力
所以我还没有使用过ipfs品牌，也没有将ipfs品牌放在内容中
试图让它并排加载，看看我们是否可以创建
如果我们决定购买驴索罗斯（Soros）平台，那么移植将变得多么容易
我们放入v2的一些内容，因为它本质上是
完全重写了平台，所以给我带来了许多重大变化
因此，现在付出如此大的努力似乎是徒劳的，将其迁移到v1中
然后再进行另一项大努力，是的，我们正在与
只需阅读一些您说过的技术规格
免责声明说这是当前的alpha版本，是的，如果您希望
创建生产准备就绪，那么您应该使用驴一，我们知道我们喜欢我们
就像在其他地方运行一样，我们可以做一点，所以取决于
我们将如何交付该平台的时间尺度以及
功能，然后结合价目表，我们将开始制作它们或计划C
与我们有重叠的地方，冒着只与两个人一起工作的风险
分支，或者我们是否可以创建其中一些作品或创建某些
自己在不同平台上的交付，目前
当我找到新事物时，我们仍在这里添加新事物
我发现那天是我当电视医生的日子，而且还多了
基本的，但它也有一个非常不错的动态搜索索引，因此您可以
实际上是在离线状态下进行的，并在探索了一些即将推出的功能之后
达卡索罗斯（Dhaka soros）的功能也是最重要的功能之一，就是离线
搜索，所以我认为会有很多东西以这种方式出现，
对于我们来说，优先考虑为
所以我自己计划，但是我的计划实际上是本周，就像我在这里写的那样
主要是从明天到星期四着重于
这里的一些构建我会看到实际的局限性是什么
进行部署，我们是否仍然可以获取基准功能集，以及
具有当前形式的可交付成果，因此可以继续进行，但是
我希望在本周内得到更好的结论，而我在这里应该
快速提到另一个PR，这是我们一直在努力的测验，因此
现在基本上就可以进行审核了，新的主页就像是
他们向您展示了它的工作原理，这是从上次填充的内容
现在，本周从以下渠道开始一直跟踪事件
开始进行您选择的任何内容，然后我们就可以开始
基本上定义我们期望人们选择什么样的桶
并为此设置了新的配置文件，其中有一个Google网络搜索控制台
登录，这样我们就可以开始监视那些作品，这是我的一个主要要求
这只是为了基本动手并尝试使用它，以确保您
好的，到目前为止我们选择的语言和副本，然后我们会做
进行一些测试，以确保一切正常，我认为我们可以
可能会很快推出，如果每个人都在本周晚些时候发布，
很高兴，并继续对此进行迭代，所以这就是我要做的
远的
哦，对不起，如果我错过了手，那我完全不是
了解现在的开发过程是什么
暂时没有真正固定的时间表和路线图，
到目前为止我当然找不到，所以我的意思是也许我需要更深入地研究
找出他们实际上是每个人都在交流的地方，所以
就像该博客文章有点过时，并且自上次发布以来就已更新
那一年，嗯，我认为我有希望看到github上的活动，
现在让人放心，现在26天前发布了四张，所以
还在进行中，只是我不确定自己的方式和方法有多聪明
老实说，全功能版本更像是替换之类的东西
我们目前可能不需要所有具有奇偶校验功能的支脚
首先，所以实际上它可以做我们想要做的更好的事情
而不是当前版本开始，然后我们逐步进行
路线图，说实际上当我们需要打开这些东西时，我们可以击败
最大的奖励是团队合作能力和
当前的新版本更好，并且进入Gratz与MDX集成
也可以做出反应，但是它会更闪闪发光，不，不，很好，像这样
实际上只是运行localhost，所以我认为做到这一点的第一种方法是
基本上将回购发布到一些公共场所，但是我们想
把它放到废料场，但我想我们是否可以在本周晚些时候进行总结
然后我提出了一个计划，该计划如何使人们得到火山的反馈，而我
想要确保他们能够
关于测验真棒谢谢你，看起来很棒我认为这是一个
如果我很不愿意延迟任何事情的发生，那是个好时机，但我认为
是的，我们应该有一种特别的团体
无论测试人员是谁，都可以在现实生活中使用官方虚拟技术，因此看起来就像是在
就标准可用性而言，目前可以测试的形式相当不错
人们期望什么，这四件事对您意味着什么，
其他，您希望在单击其他内容时会看到什么，并且
我对可用性的平静没有任何反应，所以这只是一个自动化的问题
一个，所以我很乐意继续学习任何一个，杰西卡（Jessica）你过得很好
关于您的想法知道，如果可以快速完成，仅与ipfs用户互动
我喜欢嘿，举起您的手
如果您想帮助我们进行测试，然后发表评论，请发表评论
明天你知道第二天，无论我们做什么，我们都会与几个人进行循环赛
PL的人们开始做，如果我们没有任何兴趣，但是我们
可以看看我们是否可以在内部工作几个人，
那么好吧，使用内部和实际上使用您知道ipfs的危险
用户是在您的评论和评论中让您知道指南护栏
现在他们可能会有一个非常富有的人，你知道他们可能是一个
评论和智慧的字体非常丰富，但我们需要真正
与可用性相关的特定说明，我认为这将使我们
发射将是我们实际上我们实际上交付了相同的东西，因为那是一个
也是对我们的验证百分比的一种抗议，这是另一种抗议
我们想与更广泛的社区讨论测试的事情
我的建议是，实际上我们实际上是在运送东西，然后发布到话语中
您可能会或可能不会知道在唱歌嘿，我们正在努力修改Doc的
这是一个非常初步的第一步
跟随，请点击进入此，将想法留在论坛中，我们可以
参与，这取决于您知道我们将必须为清楚地拖钓做好准备
而且还可以与我们进行一对一的长时间对话
在此课程中做出回应的人，这也使我们可以与他们联系
并设置一些快速呼叫克里斯，我可以，是的，我实际上同意这一点。
这让我想起了一个问题，我从测验中提出了一个问题
是为了基本上确定是否有其他反馈，我是否认为我们应该
在帮助论坛中创建一个新主题，以表示您还知道其他任何内容
去这里，所以测验的最后一个选项基本上将人们引导到那里，
所以最后要做的决定是我们是否选择指挥
人们最初会发布问题队列和/或进入讨论论坛，而我已经
在当前主题中写评论，就像我的想法一样解释
围绕这一点，我们是否通过推动创造了一些进入壁垒
如果他们没有帐户等，他们就去论坛了，是的，我想知道他们
想接听所有电话，但也许我们以后应该写出来
我会不同意你的杰西卡，我认为我认为
可用性问题我们获得学位的方式与
我们正在尝试从测试中学习的东西，并获得公正的自由形式的反馈
是不会真的给我们的，它不会倾向于给我们有用的
可以帮助我们使测验结果切实可行的信息
我测试我们所做的一切都是必须的，我对此感到完全厌倦
在ipfs中根本没有发生我想你知道如果你在ipfs中拖钓
PRS，这是非凡的人们把它当作肥皂盒的时间，我所花的时间不多于
分钟，但趋势是因为人们有很多这些
人们有惊人的头脑，他们实际上可以使他们
想到他们自己炮制，所以他们这样做了，实际上
内置并且第一次在任何人面前展示它通常是在PR时
嗯，作为反对，你知道，所以我想很多时间都浪费了，而且
之所以发布，是因为人们没有时间进行审查，而他们只是
像是的，看起来不错，感觉可能会逐渐好一点，
因此，总体而言，这并不是真正的自愿，而是
并不是以用户为中心的一天，这是开发人员的想法
如果我们不擅长以用户为中心，如果您没有从中得到任何东西
来自usertesting.com的可用性方面，我只是说我们已经准备好了一个用户
论坛的可用基础我不是说要获得一个完全免费的论坛
讨论中，我们可以根据我们的方式向他们提出非常具体的问题
讨论话题，然后实际上我是说我们可以将它们链接起来
讨论话题等方面的调查，我们非常询问他们
具体的问题，但我认为实际上是在掌握人民
在这一点上，您将要投出的那是我们最快的胜利，并且
考虑到你是我们的时间都非常短，我会说
使用这些，因为这些人对IP有广泛的了解
知道您是否一直在论坛上查看，您可以看到的范围
知识遍及整个地图，并作为诸如此类的初始测试平台
是的，孩子们很远，但完全正确，我们应该增加配方
对我们正在询问的问题进行评估，同时也给他们
当我有更多自由形式的讨论时，人们是否会选择的选项
给了我们以后可以联系以讨论那里方位角的人们
是不是更有意义？是的，我的意思是我的假设是，如果目标是
与他们进行个别面试你不想让他们看这件事
在与他们通话之前，首先要说的是
嘿，有没有人想打个电话，和埃里克（Eric）进行面试呢？
谁想要把他们当作锁着的门让他们第一次看到
那里的时间还可以，但是那会使我们的日程安排延长到另外四个时间
在我们实际开始测验之前的六个星期内，我想我会推动
回到那四到六个星期，我想我们可以做八到十个，我可以做一个
走进人们的一天，嘿分享您的屏幕等等等等
为了使我们专注于任务，我们应该为此准备表格
是的，还有一次额外的会议，所以埃里克想预定该会议吗
在本周晚些时候，以便我们可以确保我理想地知道
明天以便我们可以谈论这个，这也许也值得
克里斯（Chris）星期三参加设计爬网，因为有几个人
那里的人不在这里可能对我们有建议是的，我很开放
今天说我在我的脑海中会设定一个截止日期
生活，不管那种状态，它都会活下去，然后我们就
保持所有这些反馈的反馈，并不断迭代他的前进方向，以便
我们不拖延的方式，但同时我们也创造了一些空间以提供一些输入
和
是的，让我们继续往下看哈利
是的，我们正在排除我们一直在努力的最大事情是
仍然是非常重要的，所以我们做了一些事情，包括修复域名，以便
现在，如果您使用的是浏览器，并且没有跨站点跟踪
单击的东西是默认值，它将正常工作，我们正在做一些工作
越野车的东西，现在Yogo试图找出是什么
这样我们就可以合并具有事件跟踪功能的PR
过去谈论过的盖拉（Gayla）也进行了设置，所以当我们
测试不会影响我们拥有测试帐户的真实结果
对于指标和真实指标，它知道您是否在本地主机上
基本上是这样做的，然后我们开始了集思广益的文档之一，
我希望本季度能够完成的任务只是对其他任务进行了快速调查
在线编码平台及其在引擎盖下的用途，以防万一
有一种解决方案可以与ipfs验证配合使用，就像
功能更全面，这样我们就可以像是一样不做，我们需要保留它
在我们自己的自定义解决方案中，或者没有，我们可以集成现有的东西，因此
有一个Google文档，如果有人想在其中发表想法，我不会
因为它的优先级较低，所以暂时开始使用它，然后
其他一些作品，然后我也开始添加某种教学法
给教程作者的提示，所以我认为最新的内容是
还有一些我想念你的东西
我不知道是的，这是其中的重中之重，是的，做女孩
如果她在他离开之前排队，就会从她身上淘汰很多东西
所以完成计数，然后敲出一堆不同的东西
我们拥有的不是直接存在的，而是我们拥有的东西
一直在我们的虫子里坐着，我们可以在引擎盖下
摇出来，是的，一些打扫房间太棒了，我认为我们使用的是，我确实列出了
上周我们可以在含义文档中实施的修复
为了保密起见，我继续招聘，我不会
在本次会议上进行讨论，但事情仍在进展中
不幸的是，我们花费了大量的时间，我开始
开始遍历申请最终文档的人
角色，如果这些人中的一些人显然富有成效，我们可以谈谈
同时考虑兼顾角色和角色的可能性
然后我们在星期三开会，讨论
角色并集思广益，以测试其他人拥有的想法
我想念的一件事我想念的就是我们完成了
原型学校的季度中期评分，这很像我对事情的看法
当我查看它时，我们会涉及到与码头相关和与非码头相关的信息，我们一直在
更加艰难地击打码头，所以当我们看着它时，我们看起来会更好
然后，当我们不看东西时，我们就落在后面了，我们不期望
你知道在本周结束时我们有能力吗？
通过原始学校的东西，我非常欢迎外部贡献者，所以
任何人如果愿意帮助任何个人，都应该随时与他们联系
东西
太棒了，并且指向您的链接就在我们的分数表中
这是这份文件最令人讨厌的地方，我们应该
能够按时结束会议，那么Eric感谢您安排会议
关于将任何正式的测试人员放在一起，你星期三要出去，所以，如果
我们可以，如果我们可以在星期二聊聊，然后开始将其放入
应该应该是的地方
这是本周的优先事项，这样我们才能按时启动该产品
所以下个星期特里和里弗（River）休假是别人吗
我们需要我认为我们很好，特里非常感谢您上传
YouTube视频非常感谢大家，我们下周将再次见面
站谢谢